Вы гуляеце за кантрабандыста на планеце Аракіс.
Галоўная мэта гульні - здабываць спайс, злучыўшы тры ці больш аднолькавых элемента (1) пясок і (2) спайс ў ланцужок і стварыўшы матч.
У гульні ёсць два тыпу ворагаў: (3) Харконэны - кожныя пяць матчаў захопліваюць і кантралююць вобласці, з якімі нельга ўзаемадзейнічаць, (4) Чарвякі - займаюць адну клетку гульнявога поля. Каб пакінуць варожую тэрыторыю, вы павінны націснуць клетку з дапамогай ЛKM, пры ўмове, што ў вас ёсць бонус, які дазваляе гэта зрабіць, (5) бомбы для Харконэнаў, (6) пасткі для Worms і (7) вада. (3)Салдаты Харконэнаў і тэрыторыі, якія яны захопліваюць, знішчаюцца суседнімі клеткамі, якія ўдзельнічаюць у матчы.
Кожны матч забірае пэўную колькасць вады (7) па формуле колькасці элементаў у матчы мінус чатыры.
Калі вада(7) адсутнічае, супадзенне немагчыма. Рынак кантрабандыстаў дазваляе папоўніць як ваду, так і два іншыя бонусы. Прыемнай гульні.