Вы играете за контрабандиста планеты Арракис.
   Главная цель игры - добывать спайс из трех и более одинаковых элементов (1)песок и (2)спайс соединяя их в одну цепочку и образовывая матч.
   В игре присутствуют два вида врагов: (3)харконены - каждые пять матчей захватывают и контролируют территории с которыми нельзя взаимодействовать, (4)черви -занимают одну ячейку территории игрового поля. Для избавления территории от врага следует нажать по ячейке ЛКМ при условии, что у вас есть в наличии бонус, позволяющий сделать это, (5)бомба для харконенов, (6)ловушка и (7)вода для червей. От солдат (3)Харконенов и захваченных ими территорий также избавляют соседние ячейки задействованные в состоявшемся матче.
   Каждый матч отнимает определённое количество (7)воды по формуле количество элементов в матче минус четыре.
   При отсутствии воды(7) нельзя произвести матч. Рынок контрабандистов позволяет пополнить запасы как и воды, так и двух других бонусов.